Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.1/*/ModulesDateofdeliveryAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Date of delivery
zh_tw: 送貨日期

source: Displays an approximate date of delivery
zh_tw: 顯示一個大致的交貨日期

source: Date format is invalid
zh_tw: 日期格式無效

source: Settings are updated
zh_tw: 設定更新

source: Minimum time is invalid
zh_tw: 最短時間是無效的

source: Maximum time is invalid
zh_tw: 最長時間是無效的

source: Carrier is invalid
zh_tw: 開利公司是無效的

source: This rule has already been defined for this carrier.
zh_tw: 這條規則已經為這承運商定義。

source: An error occurred on adding of carrier rule.
zh_tw: 發生錯誤，貨運商規則增加。

source: An error occurred on updating of carrier rule.
zh_tw: 發生錯誤，貨運商規則更新。

source: Carrier rule deleted successfully
zh_tw: 貨運商規則刪除成功

source: Carrier rule added successfully
zh_tw: 貨運商規則新增成功

source: Carrier rule updated successfully
zh_tw: 貨運商規則更新成功

source: Extra time when a product is out of stock
zh_tw: 額外的時間當一個產品已經賣完了

source: day(s)
zh_tw: 天

source: Extra time for preparation of the order
zh_tw: 額外的時間準備的命令

source: Preparation option
zh_tw: 備選項

source: Saturday preparation
zh_tw: 星期六準備

source: Sunday preparation
zh_tw: 星期天準備

source: Date format:
zh_tw: 日期格式：

source: You can see all parameters available at: %site%
zh_tw: 您可以於 %site% 檢視所有可用參數

source: Carrier :
zh_tw: 承運商：

source: Delivery between
zh_tw: 交貨期

source: Delivery option
zh_tw: 送貨選項

source: Delivery on Saturday
zh_tw: 星期六送貨

source: Delivery on Sunday
zh_tw: 星期日送貨

source: Name of carrier
zh_tw: 貨運商的名稱

source: Saturday delivery
zh_tw: 星期六送貨

source: Sunday delivery
zh_tw: 星期日送貨

source: %1$d day(s) and %2$d day(s)
zh_tw: %1$d 天與 %2$d 天

source: Link list
zh_tw: 連結列表

source: Add a new carrier rule
zh_tw: 新增一個承運商規則
